o deputado federal faz forte apelo
bolsonaro e revela grande esquema que já
está montado em Brasília após a reunião
do presidente Jair bolsonaro com
presidente do STF da câmara e do Senado
Federal o parlamentar fez um forte
Alerta sobre o que estão armando contra
o governo federal fazendo uma denúncia
sobre um esquema de assessores de
bolsonaro para derrubá-lo antes mesmo
das eleições de 2022 confira agora eu tô
fazendo uma pela o meu presidente o
Brasil precisa do senhor presidente O
Brasil precisa o senhor presidente não
de LED mais ao Ramos a função de
articular o rango se está levando o
senhor ao buraco
e ao buraco Presidente ninguém confia no
ramo os presidentes esse ninguém tem
coragem de me falar eu já lhe falei
pessoalmente estou lhe falando
publicamente Presidente na fita
Presidente quando se da palavra se
cumprir ou então não se der palavra
E como que depois de uma reunião daquela
onde o comitê estava sendo formato o
Arthur Lira dá uma palavra daquela na
Câmara Federal tinha insatisfação
dizendo que a luz amarela está ligada e
eu quero fazer aqui um desabafo um
desabafo patriótico
é um desabafo de quem ama o país um
desabafo de quem aprendeu a amar o
Presidente da República EA defendê-lo
com todas as garras com toda minha grana
com toda minha coragem por Acreditar
nele saber que ele é um homem sério é um
homem correto mas o verdadeiro amigo é
aquele que fala a verdade e já quero
logo avisar que essa verdade o essas
verdades que eu vou dizer aqui agora
seríssimas elas podem me colocar na
galeria
um dos adversários
Ah e tu presidente
e eu posso ser colocado na cruz pelos
extremistas
o que estão próximos ao presidente pelos
extremistas que navegam pela rede social
doido para encontrar alguém traidor
Portanto o depois essa Live eu posso ser
visto como O Traidor do presidente
bolsonaro mas eu resolvi pagar o preço
a pagar o preço mas falar a verdade
na terça-feira o chefe com o meu
presidente e o motivo de eu estar indo a
Brasília para falar com ele foi
alertando-o sobre como estavam Como está
o jogo do Poder nesse momento em
Brasília e sobre as insatisfações que
personagens da política estão tendo
é Longe longe longe longe longe de
tentar mostrar ou de tentar dizer que o
presidente bolsonaro precisa fazer algum
tipo de concessão que se fazia lá atrás
o aparelhamento da máquina pública não
não não não até os caciques dos partidos
estão cientes de que mudou de que o
governo é outro de que bolsonaro não vai
permitir que a máquina pública seja
lotada como antes a insatisfação não é
essa e eu disse isso ao presidente aí
satisfação é a falta do Diálogo aí
satisfação é que na vida o que você
trata você precisa cumprir é uma questão
de hombridade
o e pessoas que estão em cargos
fundamentais confiados pelo presidente
bolsonaro estão tratando e não estão
cumprindo
Ah e não adianta
e quando eu vi aquele comitê sendo
formado de combate à pandemia e Arthur
Lira lá presente é Rodrigo Pacheco
presidente do senado presente o
presidente do STF presente fux eu quero
dizer o que que vai dar esse prometer
que não vai dar em nada e eu vou dizer
porque que não vai dar em nada porque na
verdade diante das câmeras das das
câmeras ou câmeras mesmo Está tudo muito
muito formado muito muito tranquilo
é mais faltam diálogo o diálogo que você
não pode ter com o jornalistas com a
câmera ligada é o diálogo que você tem
que ter nos bastidores da política
é o que eu estou alertando é o seguinte
o Clécio movimento de pitman do
presidente
e cresce e aí eu queria só que vocês não
tem desse uma coisa Esquece estado de
sítio que o presidente citou
e ele não tem o congresso para fazer um
estado o estado de sítio conforme ele
citou esquece artigo142 ele não tem o
exército do lado dele esquece
se esquece hahaha ele tomar alguma
decisão
eu te contar com STF para essa decisão
que toda vez que o governo entrar no STF
vai tomar paulada porque ele não tem o
STF
se esquece pais que nós não teremos paz
porque ele não está alimentando a
imprensa
o campo qualquer coisa que vocês venham
conjecturar
e fora da ordem democrática é loucura
a loucura
e o presidente está em lado
e o presidente está ilhado e sim ele não
abre mão de alguns que estão me cercando
e formando esta em torno dele o
presidente não vai se manter no poder
escuta eu estou alertando quem está
alertando aqui não é o inimigo que está
alertando aqui o aliado
e não dá para ter alguém ao lado do
Presidente da República que faça um
gesto extremista e depois xinga que está
ajeitando gravata
e não tá eu vi a porcaria desse vídeo 10
vezes ninguém ajeita gravata assim
e quem achei tá gravata fazendo este
movimento com a mão nesta foquem amigo
se a gente a gravata assim ó ó assim
assim assim assim assim
o seu loucura
um chá loucura o presidente bolsonaro E
aí eu sei eu sei que depois essa Live
meu irmão eu vou apanhar muito muito
muito muito muito muito muito mas eu sei
que que eu vou apanhar
o que eu vou apanhar daqueles que não
foi um apertar a máquina de triturar
moral para tentar descer que eu fui no
enterro do meu presidente
e pode ser eu sabia que você não trai do
Tony eu tô fazendo uma pela o meu
presidente o Brasil precisa do senhor
presidente O Brasil precisa do senhor
presidente não de leque mais ao Ramos a
função de articular o Ramos está levando
o senhor ao buraco lá o buraco
Presidente ninguém confia no ramo os
presidentes esse ninguém tem coragem de
lhe falar eu já lhe falei pessoalmente
estou lhe falando publicamente
Presidente na fita Presidente quando se
da palavra se cumprir ou então não se
der palavra
E como que depois de uma reunião daquela
ontem o comitê estava sendo formato o
Arthur Lira é uma palavra daquela na
Câmara Federal de insatisfação dizendo
que a luz amarela está ligada aí alguém
diz vai jogar tão safado mas o Arthur é
isso mas o Arthur é aquilo deixa eu
dizer eu não estou aqui defendendo
Arthur Lira não longe de mim mas Arthur
é homem que com palavra
Esse é um homem que sustenta a palavra e
é um homem que não admite da palavra
para ele não cumprir portanto se quiser
governar democraticamente tem que ter
diálogo
É eu sei que a intenção do presidente
nunca foi dar golpe nunca foi artigo142
que eu conheço o meu presidente só que
se a opção não é essa e ninguém quer
essa opção por favor vamos dialogar eu
não tô falando de Toma Lá Dá Cá não tô
falando de aparelhar a máquina pública
eu estou falando que não se governa com
Generais e nem com extremistas se
governa é com político fazendo política
Ah tá mas não dá para confiar nesse
congresso que que tá lá ok mas foi o
congresso que o povo colocou repito quem
dá as ordens é o presidente é ele que
disse isso aqui é um cedo Isso aqui é eu
faço Ok todo mundo vai respeitar agora a
partir do momento que disse que vai
fazer e não faz
Já chegou o momento
e presta atenção chegou um momento que a
Dilma queria dar cinco ministérios um
partido
e e e aí falaram não então não queremos
que nós queremos é porque falta do
Diálogo falta do Diálogo vai chegar o
momento
o que o presidente vai querer sentar ele
mesmo como o nosso chefe maior e não vai
dar tempo
e eu tô lá dentro estou alertando essa
minha Live aqui é o grito do meu
desespero do que eu estou vendo quando
tudo está indo bem vem alguém para
ajeitar uma gravata
e de uma forma estranha em cima
e quando tudo está indo bem vem alguém
para ter um comportamento
quem é que não se pode ter Quando se é o
ministro de relações exteriores quando
tudo está indo bem aí vem a compra de
uma casa
E aí
G1
[Música]
O Presidente é um homem sério Presidente
ao longo honesto
G1
Ah mas se ele não assume para si esse
jogo
e eu digo a ele Presidente e
eu tenho sono tem tirando o cuzinho
parte do piloto parte quem chutem
um pano sustentar
e no poder quem presidente
e nós estamos ficando sem ninguém
e sem ninguém nós precisamos do Senhor
de pé presidente
eu acho uma articulação política
a mata encho peito Presidente antes que
seja tarde demais
eu não confio nesse Generais
e não confie nos extremistas não confie
presidente
G1
e eles estão levando o senhor a um
caminho sem volta Presidente antes nós
tínhamos uma parte da população
considerável essa parte está ruim do
presidente
Ah e por que por causa dos maus
conselhos
e hoje o que eu mais ouço é que o meu
presidente está se acovardando na
verdade não está está mal cercado de
conselheiros é isso eu quero
a pedir desculpas por esse desabafo mas
é o desabafo de um aliado
o primeiro do Brasil e segundo do
presidente
Me pare de pedir artigo142 não é o
momento não é a hora
e o presidente não tem base no exército
para isso e nós não queremos isto
E para de ficar pedindo o estado de
sítio vocês só vão expor presidente
e você viu ele entrou com ação no STF
é só colocou a bola
Oi para o Marco Aurélio chutar
esculachar com presidente bolsonaro não
é por aí não é por aí
e nós estamos no meio de uma guerra
é isso Capitão cair o que vai ser desse
país se esse homem bem intencionado cair
o que vai ser desse país nós elegemos um
presidente da república nós não elegemos
um ditador eu não eleger bolsonaro para
ele governar com o exército eu elegi
bolsonaro pelo Gover nar com a
democracia
bom e você governa com a democracia
dialogando
e sedendo porque assim é do casamento e
assim é no jogo do poder se não houver
diálogo qualquer relacionamento fracassa
Que Deus abençoe o presidente
Que Deus abençoe o Brasil
E aí alguém jeans mas é tudo bandido
Otoni Ok mas só foram esses bandidos que
o povo colocou lá
e o presidente vai ter que conversar os
bandidos você entende o que eu estou
falando diálogo É ele que vai dizer até
onde vai e todos terão que respeitar
isto mas tem que ter diálogo